14. "Pułkownik mógł listy rozsyłać z wielu miejsc rozsianych po całej okolicy, p"

Na podstawie szyfrogramu nr 10 odczytanego z internetu:
14. "Pułkownik mógł listy rozsyłać z wielu miejsc rozsianych po całej okolicy, mógł dawać je do wysłania swojej pokojówce czy szoferowi, mógł kluczyć i zwodzić obserwatorów, zatem trzeba było przygotować si"

Na podstawie otrzymanych szyfrogramów udało się odszyfrować 9 z 10 wiadomości w całości.
Idea szyfru z kluczem jednorazowym zakłada m. in., że długość klucza jest taka sama jak długość szyfrowanej wiadomości.
Dla najdłuższej wiadomości nie istniała druga wiadomość o tej samej długości, aby wyznaczyć tak długi klucz.
Dlatego najdłuższa wiadomość została odszyfrowana w takiej długości ile wynosi długość drugiej z kolei najdłuższej wiadomości.

Jednakże, na podstawie odszyfrowanych wiadomości znaleziono w internecie artykuł z których one pochodzą (https://zaufanatrzeciastrona.pl/post/jak-czechoslowacki-kontrwywiad-wegierskich-szpiegow-za-nos-wodzil/)
Na tej podstawie odszyfrowano całość najdłuższej wiadomości.
